TAHUN 2010, YOIDO, SEOUL
Apakah kamu panjang?
Tidak, seperti biasa.
Saya berbicara dengan Choo Woon.
Dia akan membawamu
jika semuanya berjalan baik hari ini.
saya akan kembali
Saudara
Apakah kamu gugup?
Halo, Kyoto.
Cukup.
Bagus sekali.
Dia datang ke sini.
TANPA RAHMAT
Ya, karena!
Apa-apaan?
Iblis. bajingan sialan.
Agustus.
Apakah Anda tahu siapa yang Anda hubungi?
Lepaskan ikatanku.
Langsung!
Ah!
Dimana Tuan Gu?
Hubungi Tuan Gu! Saya akan berbicara dengannya!
OKE!
Saya akan melipatgandakan jumlah uangnya
yang dijanjikan Gu Jun Mo padamu.
Dobel!
Tahukah kamu apa yang dimaksud dengan "ganda"?
Lucu sekali.
Itulah yang dikatakan Tuan Gu, kata demi kata.
Saya juga bekerja untuk Bonsan!
Sudah berapa lama sejak kita tidak bertemu?
Anda baru saja berbicara tentang pertemuan.
Bertahun-tahun.
Ayo duduk.
Dengar apa yang terjadi pada manajer itu, Cha?
Itu adalah Jun Mo.
Anakku yang melakukannya.
Peven, kamu tahu
tentang reputasinya di perusahaan.
Cha sepertinya ikut campur dalam urusan Jun Mo.
Dan Jun Mo mempekerjakan seseorang
untuk membalas dendam padanya
tapi mereka bertindak terlalu jauh.
Orang asing yang dibawa Jun Mo
tolong jaga mereka.
kenapa kamu bertanya padaku Ini perusahaanmu.
Ini urusan keluarga, bukan urusan perusahaan.
Dia bukannya tanpa dosa, tapi dia adalah anakku.
Jika aku mempermalukannya,
apa yang akan dipikirkan orang
Lagi pula, kenapa kamu bertanya padaku?
Ini adalah keluargamu.
Untuk ini saya menawarkan bantuan
dalam pertanyaan Anda dengan sebidang tanah.
Aku, Gu Bong Sun,
siap untuk mengambil kesepakatan yang merugi.
- Ah!
- Kami berangkat!
Iya benar sekali!
Urus kasus Goo Bong San.
Pak, ini masalah Grup Bonsan.
kebenaranmu
Tapi Gi Suk
dia akan memutuskan untuk itu
masalah kita dengan plot di Yoido.
Jadi sekarang itulah masalah kita.
NAM GI SOK
DIREKTUR KELOMPOK CHUVUN
Mengapa kamu tidak bertanya pada Choi Song Chol?
apa kamu?
apakah kamu serius
Saya bilang begitu. Setelah aku, kamu selanjutnya.
Mengapa Anda tiba-tiba ingin keluar dari perusahaan?
Gi Soku, ini urusanmu.
Dan semua ini akan berguna,
kapan Anda akan mengelola perusahaan.
Saya sudah memeriksa apa yang Anda minta.
Reputasi Gu Jun Mo
di "Bonsan" tidak ada tempat.
Sedemikian rupa sehingga dia harus melakukannya
mempekerjakan orang dari luar negeri.
CHEON HYE BOM
"CHUVUN"
Apakah kamu baik-baik saja?
Dan apa? Sepertinya tidak?
Tidak, tuan.
Maaf.
Hai Bom.
Apa yang ingin Anda lakukan ketika Anda berhenti?
Maaf?
Aku jauh lebih baik tanpa Cha ini.
HOTEL DE'CRO
Agov, Okure.
Bagus sekali.
Tuan, ini Nam Gi Seok datang…
Semuanya baik-baik saja.
Biarkan dia masuk.
Anda punya waktu tiga hari.
Terbang ke tanah air.
Sepertinya kamu juga menyebabkan masalah di sana,
tapi di sini tidak lebih aman.
Lebih baik pergi dari sini.
Kolera jenis apa?
Nama Direktur.
Mengapa orang dari Chuvun ada di sini?
aku bertanya padamu. Apa yang kamu lupakan di sini?
Tuan Gu secara pribadi bertanya kepada Tuan Li.
Karena dia adalah seorang pengusaha sukses
siap menderita kerugian demi putranya
dan melangkahi harga dirimu sendiri.
GU JUNG MO, DIREKTUR BONSAN
Tuan Direktur.
Jika Anda tidak tahu caranya, lebih baik tidak dilakukan.
Ini akan lebih baik bagi Anda, Tuan.
"Jika Anda tidak tahu caranya, jangan lakukan itu"?
Nah, apa...
Sebagai direktur, Anda berhak mengatakan demikian.
Adikmu yang melakukannya, bukan?
Lalu bagaimana sekarang...
kakinya
Apa yang Gi Seok lakukan disana?
Permisi?
Ah, bagaimana dengan Gi Seok?
pergi ke Gu sekarang?
Ya, itu sebabnya dia datang.
kakek
Seharusnya kau tidak membiarkannya pergi, brengsek!
Sepuluh tahun telah berlalu?
Oh, dan mereka membuat kekacauan saat itu.
Akan lebih baik jika dia melakukan semuanya sesuai keinginan Anda.
Sayangnya, dia tidak mendengarkan. Seperti saya sekarang.
Lalu ayahku dan Tuan Lee Choo Woon
berhasil membereskan kekacauan setelahnya.
Tapi dia dibiarkan hidup.
Hanya tendon Achilles yang dipotong.
Dan saudaranya masih hidup dari Chu Wong.
Sungguh merepotkan.
Tuan Nama.
Apakah aku melakukan hal yang benar atau tidak...
apa untukmu Apa masalahnya?
Apa...
kamu
Andalah masalahnya.
Agustus.
Nam Gi Suk!
Anda baru saja melewati batas!
Dingin sekali
Cocok sekali.
Maukah kamu bertanya?
Apa?
"Apa kabarmu?"
"Apakah kamu punya pacar?" Hal-hal biasa.
Kami belum bertemu satu sama lain dalam enam tahun.
Direktur ingin aku…
menuju "Zhuvun" setelahnya.
Bukankah itu membuatmu bahagia?
Saya tidak tahu apakah itu benar-benar bagus.
Mungkin aku harus bekerja di sini juga?
Saya harus pergi sekarang.
apakah semuanya baik-baik saja
Saya pikir Anda tidak akan bertanya.
PERUSAHAAN CHUVUN
GALERI PERUSAHAAN
Keluarlah.
kenapa kamu selalu datang
Tentu saja karena Anda tidak punya tempat tujuan.
Siapa yang mengirimmu?
Kamu pergi, bajingan!
Ternak.
Apakah ini Gu Jun Mo?
Apakah itu Direktur Gu sendiri?
Meskipun menurutku kamu tidak mengetahuinya.
bangun
Ah!
Bajingan!
Apakah Anda menunggu undangan? Kalahkan dia!
Oke, ikuti dia!
bajingan!
Dovben
Ya.
CHUVUN
" KONSTRUKSI BAEKCHONG "
KEPADA MITRA KOREA KAMI
Sungguh sebuah tragedi.
saya masih…
harus banyak belajar darinya.
Saya turut berbela sungkawa.
Perlakukan direktur dengan hormat.
apakah kamu mengetahui sesuatu
Apa?
Tentang apa?
Tentang Tuan Nam.
CHWE LAGU CHOL
MANAJER, "CHUVUN"
Bukankah itu kamu?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Tuan manajer.
Gi Seok adalah temanku.
Persahabatan lebih penting dari apapun.
Termasuk untuk "Chuvun".
Yah, tentu saja dia adalah seorang teman.
Anda telah mengkhianati teman Anda lebih dari sekali.
Pertama, Anda adalah salah satu dari kami.
Apakah para pemula mengetahuinya?
Ayah, polisi...
Mereka mengatakan itu adalah beberapa anak di bawah umur.
Jangan membuat gajah keluar dari lalat.
Jadi kamu benar-benar menyembunyikan sesuatu.
Tidak layak
bicaralah padaku seperti itu sekarang.
Jaksa Lee.
Apakah Anda pernah pulang kerja sebelumnya?
Dimana aula peringatan Tuan Nam?
Mereka pasti lelah.
Mungkin Anda akan pulang untuk beristirahat?
Bawa dia pergi.
PUTRA TERTUA LEE JU WUN
LAGU LEE HYUM
Apakah kunjungan ini merupakan kunjungan bisnis bagi Anda?
Tuan Presiden perusahaan ada di sana.
Dan apa?
Anda tahu apa yang dia inginkan.
Dia ingin kamu melakukannya
tidak berpartisipasi dalam urusan perusahaan.
Ini hanya untukmu
menghadiri upacara perpisahan,
tapi untuk bangsaku
semuanya tidak akan berakhir begitu cepat.
Saya akan berbicara dengan ayah saya.
Mohon bimbingannya.
Lagu Cheol.
Ini adalah saudara laki-laki Tuan Nam.
Beri dia rasa hormat.
dimana dia
Gi Seok.
Siapa yang melakukannya?
Seperti yang saya katakan, dia mengerti
dalam perkelahian dengan pemuda tunawisma...
Lagu Cheol.
Apakah itu saja? Benar-benar?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Nam Gi Seok sudah pergi sekarang.
Cari penggantinya yang lain.
Jangan terlalu keras kepala, beri kesempatan pada Geum Sung.
Ini adalah kesempatan bagus untuk mendukung anak saya.
Apanya yang bagus?
menurutmu begitu
apa yang terjadi pada gi seok - apakah itu baik?
Ya, karena
Saya tidak membicarakan hal itu.
Gi Seok tidak pantas mati seperti ini.
CHUVUN
Gi Joon.
apa yang kamu lakukan di sini
Kamu bilang untuk hidup seolah-olah aku sudah mati.
Tapi hari ini saya tidak bisa melakukan itu.
Maaf.
OKE. Saya mengerti itu
mengingat situasinya.
Tentu saja Anda harus mengunjunginya
pemakaman saudaranya.
Ingat perjanjian 11 tahun lalu?
Tentu saja saya ingat.
Anda berjanji bahwa kami tidak akan melihat Anda.
Bukan yang itu.
Ada satu lagi.
Aku berjanji tidak akan membiarkannya
agar Gi Seok menderita.
Saya menepati janji saya
tapi kamu tidak menyimpan milikmu.
- Gi Jun.
- Kematian Gi Seok...
Apakah ada hal lain yang perlu saya ketahui?
Apa?
Tidak ada apa-apa, bukan?
Saya akan menganggapnya sebagai tidak.
Gi Jun.
Pak! Wah Juni!
apakah kamu sudah berangkat?
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya Jeong Hye Bum. Saya adalah bawahan Gi Seok.
Saya akan memastikan bahwa…
Gi Seok merasa terhormat.
BERKEMAH SEBAGAI BISNIS
BERKEMAH
NAM GI JUN
BERKEMAH "CHONGSIN"
SELAMAT ULANG TAHUN, GI JUN!
DARI GI JUICE
aku minta maaf.
Kerabat korban tidak diperkenankan menjenguknya,
karena dia diduga melakukan tindak pidana berat.
Aku hanya sebentar.
Itulah aturannya.
Saya sangat menyesal.
Nah, Anda dengar.
Saya mengerti segalanya, tetapi penyelidikan sedang berlangsung.
Dia berstatus tersangka, namun belum terbukti bersalah.
Saya mengerti. saya saja
Saya meminta izin untuk menemuinya.
Mengapa Anda membutuhkannya?
Itu melanggar aturan.
Anda bahkan bukan kerabatnya.
Anda adalah kerabat korban.
Jadi saat persidangan dimulai,
maka kamu akan menemuinya, suka atau tidak.
Mungkin lebih mudah untuk hidup
hanya menjadi penyidik.
Apa?
Sejak kapan kamu mulai...
bermain sesuai aturan?
masuk
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan di sana begitu lama?
Apakah kita saling kenal?
Anda tidak hanya pergi merokok.
Mengapa kamu pergi ke sana?
Anda pikir Anda bisa saja
datang ke sini dan menyelinap?
siapa kamu
Siapa yang memerintahkanmu untuk membunuh saudaraku?
Anda adalah kerabatnya.
maafkan aku
Permisi!
Anda menginginkan itu, bukan? Kamu brengsek.
Saya bertanya-tanya mengapa saya membunuhnya?
Bagaimana menurutmu?
Dia menatapku dengan cara yang sama
bagaimana kabarmu saat ini
Aku akan mencari temanmu dulu -
semua menjadi satu,
siapa yang bersamamu hari itu
Dan setelah itu...
aku akan menemukan keluargamu
selalu
bantu aku
Saat kau menemukan orang tuaku
meledakkannya dariku dengan benar.
Tidak, tapi lebih baik...
bunuh saja mereka.
Makhluk-makhluk itu meninggalkanku
dengan adik laki-lakinya dan menghilang.
Jadi temukan mereka dan bunuh mereka.
Jernih.
Anda memiliki adik laki-laki.
Bus nomor 476 diperkirakan tiba.
Jangan berhenti!
Ke kanan.
- Neraka.
- San Yone.
Apakah ini pertama kalinya kamu ke sini? Duduklah di tempat yang Anda inginkan.
Tidak, di sebelah kanan.
- Masuk.
- Aku pergi, Min Soo.
Di depan!
Iblis.
Sudah kubilang, aku sedang menggali.
Waktunya berangkat kawan.
- Apakah kamu mendengar apa yang aku katakan?
- Baiklah, semuanya pergi.
Anda memiliki naluri yang baik.
Aku bilang dia akan datang.
Keluar dari sini, bajingan.
- Kelas, Yoo Cheol!
- Semuanya pergi!
Kamu adalah aktor yang sangat berbakat.
Hei, kunci pintunya.
- Bolehkah aku pergi?
- Takut?
Perhatikan dan pelajari, Nak.
jangan sentuh aku
- Agustus.
- Gila, lucu sekali.
Hei, pak tua!
Kudengar kamu pergi ke Yu Chang
dan menjadi bersemangat, bukan?
Nah, cobalah hal yang sama dengan kami.
Ya, karena
Lakukan itu, bajingan.
Apakah itu saja?
Kamu tidak membawaku ke sini.
Aku membawamu ke sini.
- Kamu benar-benar sandal.
- Betapa menakutkannya.
Angkat bicara.
Siapa yang mengirimmu?
Tapi tidak ada yang mengirim kami.
Lihat betapa ketatnya.
Kami membunuhnya, oke?
Atau apa? Selesaikan kamu juga?
Katakan saja begitu.
kata Anu
Lencana!
Pelacur!
Apa yang kamu tunggu? Ayo!
Bajingan!
Jalang pelacur!
maaf
Oh, kalahkan dia!
Di depan!
Di depan! Lencana!
Apa yang harus dilakukan?
Buka pintunya!
Lebih cepat, jalang!
Kami tidak tahu siapa orangnya.
Ya?
Anda ingin melakukannya!
- Sial, pastinya!
- Bukan, itu Yu Chan!
Pak, itu bukan saya. aku bersumpah
Tolong percaya padaku.
tuan
Tolong...
TANPA RAHMAT
Ayo pergi, kita harus lari.
- Kita harus pergi.
- Lebih cepat!
Ayo semuanya!
Jauh!
Ayo lari!
Terjemahan subtitle: Olga Tsiatska